MY OPTIMIZER:
Cel: znajduje najlepsze parametry do modelu
Output: model ktory decyduje, ze cena wzrosnie o co najmniej 10% i nie spadnie poniżej -50%. Tabela: threshold/avg_precision
Performance: przy małych oczekiwaniach (1-2 propozycje na m-c), model wskazuje z 90-100% skutecznością czy dany ticker spełnia powyższe (precision)

TODO:
 - klasa z metodami
 - rozny podzial na test/train: wg. daty (ale tylko 2022), wg. tickera
 - ewaluacja modelu na zbiorze testowym (oraz treningowym zeby okreslic bias), uzywajac 10 (ustalonych) seed
 - ewaluacja: (avg of) max precision (manipulujac thresholdem) dla min. tot_positives
 - tot_positives jest okreslane dynamicznie na podstawie rozmiaru zbioru testowego (np. 2/m-c)

TODO pozniej:
 - combo optimizer:
 - wybor cech
 - wybor parametrow
 - logowanie tychze
 - feature importance
 - starter: training.ipynb







HANDEL:
Cel: podejmowanie decyzji o kupnie/sprzedazy dla danego tickera
Input: output z klasyfikatora (powyzej) oraz jego dane uczące. Bieżące kursy.
Symulator: daje uzysk per tranzakcja i na m-c/rok przy randomowaych tickerach i datach. UWAGA: precicion na test i train z klasyfikatora muszą być na zbliżonym poziomie.

TODO:
 - ...
 - ...